La organización va viento en popa.
Ahora podemos dar de comer
hasta a los recién llegados.
Ya no nos hace falta el polvo negro.
Con toda la riqueza que hay en la mansión,
vamos que nos matamos.
Aún no hay noticias del jefe.
Se ve que Ton y Natsuki acaban de llegar.
No sé de qué va el tema,
pero quieren enseñarnos algo.
¡Qué fuerte! ¡No tiene ni un rasguño!
Es una magia defensiva, ¿no?
No hemos podido traer a Kikurage,
¡pero ha despertado sus poderes
en la pelea contra la familia En!
Parece un traje protector.
Igual hasta repele la magia, ¿no?
¿Tú crees? ¡Habrá que probarlo!
Pero, si puede usar
una magia con tanto potencial,
ya no pinta mucho en el grupo.
Podría ganarse la vida con su magia.
Ya, bueno, visto así…
Ahí va, si tienes dos cruces.
En cuanto volvimos y me curaron el brazo,
¡les pedí que me tatuaran el otro ojo!
El caso es que…
Me da igual tener magia,
¡quiero seguir con los Ojos Cruzados!
Natsuki…
Bueno, no depende solo de mí.
¿Me dejáis que me quede?
¡Pues claro!
Si nos ponen contra las cuerdas,
¡tú nos proteges!
Jo, no sé qué decir…
A partir de hoy, eres un miembro oficial
de los Ojos Cruzados.
Saji…
Jolín, chicos. ¡Muchas gracias!
EL COMIENZO
Qué cosas.
Nunca me imaginé que volvería aquí
y menos con este aspecto.
Estás guapísimo así, Nikaido.
Tú estás irreconocible, la verdad.
A todo esto, la ropa pesa un quintal.
Ya, le han echado un hechizo.
Aún no has acabado el entrenamiento.
Por cierto, el cambio de sexo
solo dura cuatro horas.
Cuando se acabe,
volverás a ser la de siempre.
Ve con mucho ojo.
Vale, tranquilo. Cuatro horas, ¿eh?
O sea, sobre las nueve.
Igual ha cambiado,
pero, según un colega demonio,
hay una habitación
en algún lugar de la mansión
donde En guardaba
todos los regalos de valor.
¿Alguna idea?
Pues, ahora que lo dices,
una vez me llevó a una sala rarísima
y estuvo todo el rato fanfarroneando.
Igual es esa, ¿no?
Si no me equivoco,
había que tocar algo
para abrir una puerta secreta…
Habrá que echar un vistazo.
¿Esta habitación
es de un oficial de la familia?
Sí, es donde se quedaba Noi.
Venga, a coger todo lo de valor.
Si ya nos sobra la pasta.
Tenemos que ver si hay alguna pista
sobre el paradero
del resto de la familia de En, ¿no?
Madre mía, qué de fotos.
¡Cuando vuelva el jefe,
nos hacemos una todos juntos!
¡Me apunto!
¡Qué ganas de ver cómo queda!
¡Buenas! Cuánto tiempo, oficiales.
¡Risu!
Tenía pensado quitarme las cruces,
pero, gracias a ellas,
me he colado hasta la cocina.
He venido a preguntaros algo.
Ya te lo hemos dicho, Risu.
No tenemos ni idea de quién te mató.
Pues está claro que Dokuga
os está ocultando unas cuantas cosas.
Por lo que se ve,
me conoce casi mejor que yo mismo.
Bah, da igual. Se lo sacaré por las malas.
¡No le pondrás un dedo encima!
Si tanto os preocupa,
¡aquí me tenéis, mierdecillas!
Sí, ahí está.
Puedo sentirla.
¡Vuestra sed de sangre!
Ya sabía yo que en esta entrada
no iba a haber guardias.
Ventajas de trabajar
un tiempo con el Sr. Tanba.
En fin, tengo que dar con Risu.
Dokuga…
¿Qué piensas hacer con Natsuki?
Igual la acaban matando como a Risu.
¿Que van a matarla? ¿A santo de qué?
Si el jefe le echa el ojo a su magia…
¿Cómo que su magia? ¿De qué habla?
No irás a quedarte ahí
de brazos cruzados, ¿no?
Me niego a dejarla a su suerte.
Tiene que haber…
Voy a darle una misión
y a mandarla muy lejos de aquí.
Hablaré con el jefe,
a ver si me hace caso.
Le pediré… que no mate
a nadie más de los nuestros.
No me queda otra…
No me queda otra
que intentar confiar en el jefe.
Dokuga.
Él es el único que nos ha dado
una razón de vivir.
Nos ha mostrado
un camino distinto a la muerte
a pesar de ser unos inútiles sin magia.
Ya…
Tienes razón, Dokuga.
Hay que confiar en él.
Seguro que lo entenderá.
Todo esto es la zona privada de En.
Por ahí estaba mi cuarto
y el de Kikurage, por ejemplo.
Anda, qué curioso.
Pues igual está por aquí cerca.
¿Quiénes son esos?
Aquí solo pueden estar los oficiales.
Yo me encargo.
¿Qué era? No me viene a la cabeza…
¡Eh, vosotros!
¡A ver esos brazos!
Voy a analizar vuestro humo.
No nos van a dejar pasar así como así.
¿Qué hacemos?
Tiene pinta de que son peces gordos.
Vamos, es para hoy. ¡Mostradme los brazos!
Es parte de tu entrenamiento,
así que todo tuyo.
Yo voy a buscar el libro.
Se ha desvanecido…
¡Chúpate esa!
¡Joder, cómo pesa esta ropa!
¡Ya eres mío!
Lo siento, Dokuga.
Has bajado la guardia, Tetsujo.
Dime…
¿Quién eres?
¿Qué hacen pegándose entre ellos?
¡Es rapidísimo!
Como no me quite la ropa,
no salgo de aquí.
¡Dokuga!
Hijo de puta… ¡Ven aquí!
- No te pongas…
- ¡Gallito!
No tengo todo el día. ¡Me largo!
Ay, qué daño.
¡Pero si eres tú!
Joder, menudo guarrazo.
Llevas un buen rato con eso. ¿Qué miras?
Es el historial médico de Caimán.
Viendo esto, está claro que es humano,
pero le he echado un ojo al resto
y hay algo que no me cuadra.
Bueno, está bajo los efectos de la magia,
así que es normal que haya algo raro, ¿no?
Sí, pero no van por ahí los tiros.
No sé cómo explicarlo.
Ojalá estuviera aquí Kasukabe
para hablarlo con él.
Puede que esta sea la clave
de por qué se le regenera la cabeza.
Ya, pero hace un mes
que no tenemos noticias de él.
¿Qué habrá sido de Caimán y Nikaido?
Ha tenido que irse por aquí.
¡Joder! Le hemos perdido la pista.
Este sitio es enorme…
Oye, ¿estás bien?
Te has llevado un buen golpe.
Sí, tranqui.
Seguro que ha huido por el pasillo.
¡Venga, corre!
Todo despejado.
Nos los hemos quitado de encima.
¿Quién puñetas eres tú?
¿Por qué tengo que esconderme
con un Ojo Cruzado?
Va, no seas así.
Si te pillan aquí, te meterás en un lío.
¡Ahí va! ¡Ya me acuerdo!
¡Era la estatua de piedra!
La verdad es que En lo tenía todo pensado.
Como es un demonio,
la gente no iba ni a mirarlo.
Si la memoria no me falla…
¡Pero qué haces!
¡Que es la estatua de un demonio!
Ostras, tú.
¡Lo sabía!
Por aquí se va a la sala del tesoro.
Venga, escóndete ahí
hasta que se calme la cosa.
¿Qué? No, paso.
- Me pillas liado…
- ¡Que te metas!
Qué mal rollo da este sitio.
Aquí es donde guardaba En
todos sus tesoros.
¿Tesoros? Venga ya.
Si aquí no hay más que trastos.
En serio, ¿quién hostias eres?
Vas por ahí como si me conocieras.
¡Anda! ¿Aún no has caído?
¡Que soy yo!
¡Nikaido!
Me he transformado con magia
para poder colarme aquí.
¡No jodas!
¿Eres Nikaido?
Bueno, ahora que lo dices…
- ¡No cuela, capullo!
- ¡Ay!
¡Pero si estás herido!
Tranqui, no es más que un rasguño.
- Venga, a buscar el libro.
- ¿Lo qué?
Uf, me rugen las tripas.
¡Anda, qué potra!
Me había traído un pan de curry.
PARA EN DE CHIDARUMA
UN BUEN DÍA DE MARZO
Por mucho que te empeñes
en decirme quién eres,
nos conocimos el otro día.
No me acuerdo ni de tu cara.
¡Lo tengo! ¡Tiene que ser este libro!
¿Y ese ladrillo?
¿Te has colado en la mansión
para robar un libro?
Pues sí.
Aquí está todo lo que necesito saber
para usar mi magia.
¡Mierda! ¡Ya son las nueve!
¿Ves? No te estaba mintiendo.
Nikaido…
Caimán…
Y dale con la matraca, ¿eh?
No sé quién narices es Caimán.
¡No seas plasta!
La verdad es que te di
ese nombre un poco al tuntún.
Pero no me creo
que te hayas olvidado de mí.
¿Qué pasa con Hole?
¿Y con mis riquísimas gyozas?
Las gyozas…
¡No, déjame! ¡A mí las gyozas me la traen!
¡Los oficiales se están viendo
las caras con un monstruo!
¿Qué pasa?
¡No os acerquéis!
Venga, largo. ¡Aquí corréis peligro!
¡Joder! Esto es humillante.
No podemos atacar a Maldición
así como así.
Tenemos que trazar
un plan para ahuyentarlo.
- Si hablase con Dokuga…
- ¡Yo me encargo!
¡Usaré mi magia para acabar con él!
¡Quedaos detrás de mí!
¡Natsuki!
Ahí va, esa de ahí es Natsuki.
¿Qué es esa criatura tan siniestra?
No hagas tonterías.
¡Ese capullo es una maldición!
¡Para!
¡Qué fuerte!
No tenía ni idea
de que fuera una hechicera.
Si la cosa se pone fea, la sacamos de ahí.
La noto. No podéis ocultarla.
¡Vuestra sed de sangre!
¡Risu!
- Nikaido…
- ¡Asu!
Te estaba buscando.
¡Le tengo!
¡Buen trabajo, Natsuki!
¡Eres la mejor!
¿Qué hacemos con él?
¡Cuélgalo de la ventana!
¡Oye!
¿Ese era…?
¿Qué pasa? ¿A qué viene tanto jaleo?
¡Dokuga!
Risu se ha convertido en Maldición
y nos ha atacado.
¿Qué?
Pero Natsuki
le ha parado los pies con su magia.
Parece que también es efectiva
contra las maldiciones.
Vente con nosotros.
Risu.
¡Aguanta, Risu!
- ¿Me oyes, Risu? ¡Venga, despierta!
- ¿Ese monstruo era Risu?
Ya tenemos el libro, ¿no?
Mejor nos vamos de aquí.
Vale.
Anda, si tú eres…
¡Kawajiri! Cuánto tiempo, Aikawa.
¿Por qué no huyes con nosotros?
No, ni hablar.
No puedo irme con vosotros.
Pero cuidad de él, ¿vale?
Es mi compañero.
¿Que sois compañeros?
No me habías dicho nada.
Vale, déjamelo a mí.
¿Qué vas a hacer tú?
Llevas evitándome desde que nos vimos.
¿Qué pasa?
Aunque recuperes tus recuerdos…
¿Qué pasa? ¿Te duele algo?
¡No te me acerques!
Aléjate de mí.
Sé que tienes tu propia vida,
así que no voy a insistir.
Pero pásate un día a por gyozas.
Por ser tú, te haré una rebaja.
Ya no aguanto más…
Tengo que…
Venga, tenemos que irnos.
Caimán…
Ya estoy harto.
La cabeza me va a…
¡No puedo más, joder!
Quiero que se acabe…
¿Por qué te resistes?
Cierra el pico.
Ya sabías desde el primer día…
que nunca has existido.
¡Qué guay! ¡Me han asignado una misión!
Para que Dokuga me deje ir sola,
es que confía mucho en mí.
Tengo que buscar a un hechicero de élite.
OBJETIVO
Esto está lejísimos.
Jo, me hacía ilusión
que el jefe viera mi magia.
Pero me han pedido
que no diga ni pío y salga por atrás.
¿Qué les habrá dado?
¡Anda, jefe!
Una cosa…
El caso es que me han dado una misión.
Y, no sé, he pensado que…
Cuando vuelva,
podemos hacernos una foto todos, ¿no?
Tienes que ser mía.
¿Jefe…?
Jefe…
¿Por qué…?
EL FINAL
Un resumen del episodio 11.
El historial de Caimán da pistas.
Aikawa ha dejado a Risu
en manos de Nikaido.
Natsuki quería una foto con todos.
Lo que pasará en la temporada 3
sigue oculto en el caos.
¡Esto es Dorohedoro!
Subtítulos: Yasmina Casado